+++
date = 2017-05-25T19:36:00-08:00
draft = false
title = "25.05.2017г, сегодня по приглашению директора МБОУ \"СОШ 2 с."
slug = "25-05-2017g-segodnia-po-priglasheniiu-direktora-mbou-sosh-2"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2291"
+++

25.05.2017г, сегодня по приглашению директора МБОУ "СОШ 2 с. Герменчук", Шалинского муниципального района республики Аюба Акмерзаева приняли участие в составе почетных гостей: главы Администрации Шалинского муниципального района ЧР Т.Ибрагимова; руководителя районного отдела образования А.Мусостова; председателя ЧРО "Российский Союз Молодежи" Т.Магомадова в праздничных мероприятии, приуроченного к "Последнему звонку"...

